Yn 1982, oedd y cyfle ddod yn dda?
Nid, dwi'n meddwl.
Ie, oedd y cyfle.
Roeddwn i'n fwy cyfle i'n ei fwyaf amdano,
oedd y cyfle oedd yn dda.
Ond roeddwn i'n fwy ddysgu bod y cyfle ddod yn dda.
Rwy'n ddigwyddodd, yw,
dwi'n meddwl, a dwi'n meddwl,
ond roeddwn i'n ddysgu bod y cyfle ddod yn dda
gyda chweithredu angloedd.
Roedd yn dda, ond roedd yn dda,
gwasanaeth Cymru yn dda,
a dwi'n meddwl, roedd angen i'w ddod,
i bobl sydd wedi bod yn eithaf yn ei fwyaf amdano
a'i edrych ar hyn o bryd.
A hefyd, oherwydd y byddai'n dda
yn dda fel ymddygiadau'n dda
o'r ymddygiadau o ddeallau
a phobl o'r pethau
sy'n cymryd â'r teulu yn Cymru.
Rwy'n meddwl, yw,
dyna beth y byddwn yn angen i'w ddystimoli
arall ymddygiad hŷn.
A dwi'n meddwl bod yn ei dda.
A oes gennych chi gweld rhaglenau o'r S4C?
Ar hyn o bryd, oes, oes, oes.
Cymaint o bryd, os nid yw'n dda'n ddifysg,
gallwn i ddod yn ogystal â'r pethau.
Ond mae gennych o bryd yn rhan o bryd yn fwyaf.
Ym Mhobr, ar hyn o bryd,
o'r bobl fel hyn.
Ie.